Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 10]
Hola, señor Gao.
Haga una copia del formulario de reembolso financiero de la última vez
y tráemelo.
Piso B1. Lo necesito urgentemente.
¿Ahora mismo?
Sí. Inmediatamente.
Bueno.
Maestro,
Sr. Gao
Quiere que traiga una copia
del formulario de reembolso.
A él ahora.
Adelante.
Hazlo rápido
Maestro,
¿Podrías venir conmigo?
Todavía tengo algo de trabajo que terminar.
Wei, ¿son muchas cosas?
No precisamente.
Bajaré entonces.
Adelante.
Hola, señor Gao.
Ahora estoy en el estacionamiento subterráneo.
¿Dónde estás?
¿Área A?
Esta bien. Ya voy.
Permítanme presentarles.
Esta es la Sra. Zhang,
El planificador publicitario
del documental
Ya lo discutimos antes.
Hola.
Y esto es...
Señora Tan Siting,
he oído mucho sobre usted.
Hola.
Vamos a sentarnos.
La Sra. Zhang está aquí en la escuela.
principalmente para discutir los detalles
de nuestro próximo
rodaje de documental
contigo.
Bueno.
Solo he visto a la Sra. Tan
en el escenario
o en videos de competición anteriores.
Hoy por fin puedo conocer
a la persona real.
Soy tu gran fan.
Gracias.
Me encanta el ballet desde que era niña.
Pero debido a algunos giros del destino,
Nunca seguí el camino
del ballet profesional.
Ser capaz de
filma este video promocional
sobre el ballet
y colaborar
con un equipo tan profesional y reconocido
bailarina de ballet como tú
Es una manera para mí
de cumplir mi sueño indirectamente.
El honor es mío.
¿A ti también te gusta el ballet?
Sí.
Y he hecho algunas investigaciones.
En realidad hay
Una gran afición por el ballet en todo el país.
Especialmente nuestro inversor esta vez,
que no ha escatimado esfuerzos
en la preservación, promoción,
y difundir la cultura del ballet.
En realidad, tuvimos dificultades.
Encontrar un inversor antes.
Hasta que apareció esta persona.
A él realmente le encanta el ballet.
Es nuestro honor
Encontrarse con un inversor
Muy interesado en el ballet.
Hemos hablado mucho.
¿Te gustaría echar un vistazo?
¿En algunas de nuestras ideas creativas?
Aquí está la cosa.
¿Asististe a
la clase de la Sra. Tan la semana pasada?
Fue increíble.
Antes, siempre me quedaba atrapado
en ese grand jeté.
Ella no me hizo
practicarlo una y otra vez.
como lo hace la Sra. Guan.
Ella acaba de tocarme una pieza musical.
Ella me dijo
que me abriera a la música.
Cuando lo intenté de nuevo lo hice.
No sólo tú.
Varias personas me han dicho
lo mismo.
Me hacen ganas de
colarme en su clase también.
Pero honestamente,
La Sra. Guan también es muy buena.
De ella aprendemos fundamentos sólidos.
Pero siempre parece que
falta algo.
Muy bien, todos.
La clase está empezando.
Buenos días, Sra. Guan.
Señora Guan,
Soy muy consciente de tus capacidades.
Todas las contribuciones
que has hecho en la escuela a lo largo de los años
están firmemente en mi corazón.
Sé
Has soportado muchos agravios
desde que llegó Tan Siting.
Ustedes dos
a veces
tienen enfoques de enseñanza muy diferentes.
Pero hay una cosa que compartís.
Ambos quieren
Educar a los mejores estudiantes.
Si tienes algo en mente,
simplemente dilo.
No lo guardes dentro.
Sra. Zhuang,
el otro día,
Sin consultarme,
Me lo preguntaste delante de todos
para dejar que la Sra. Tan se haga cargo de Yufan.
Me sentí realmente incómodo por eso.
He estado intentando
ajustar mis emociones
y estado de ánimo durante este tiempo.
Yo creo
Tenías tus razones para hacer eso.
Y creo firmemente
La Sra. Tan definitivamente tiene la habilidad
Para guiar bien a Yufan.
Todos queremos lo mejor para los niños.
y para la escuela.
Pero después me di cuenta
Que enseñar a los estudiantes
y poder bailar uno mismo
Son dos cosas diferentes.
Muchos de sus métodos
simplemente no funcionan
Estoy realmente preocupado.
Pero
Cada vez que algo sucede,
Siempre estás de su lado.
¿Estas celoso?
Como un niño.
Es bueno que puedas
Di lo que piensas.
Siempre has sido directo.
Di lo que piensas,
y no tendrás
cualquier resentimiento persistente.
¿Bien?
Creo
En cuanto a los métodos de enseñanza,
Podrías comunicarte más con la Sra. Tan.
Yo me entrené
La misma señora Tan.
La conozco muy bien.
Ella está abierta a sugerencias.
Ambos son buenos niños.
Cuidado donde pisas
Bien.
Posiciones de las manos.
Posición de la cabeza.
Muy bien.
La posición del pie es buena.
Y abajo.
Posición de la cabeza.
Señora, buenas tardes.
Adiós.
Ten cuidado en tu camino a casa.
- Adiós
.
Clase dos, ¡formen dos filas!
Ser elegido en línea.
Niños en la primera fila,
¿Ves a tus padres?
¡Sí!
Adelante.
Adiós, señora.
¡Adiós!
Adiós, Yang Zihuan.
Niños en la segunda fila,
¿Ves a tus padres?
¡Sí!
Adelante.
Hola.
Aquí, déjame tomar eso.
Dejame llevarlo
Gracias abuela.
Vamos.
Apurarse.
Entra.
Sí.
Sube al coche.
Entra.
Sentado, te invité a salir hoy
Para disculparme contigo.
Oh, basta.
Escuchar,
mis padres
Hablar sin pensar.
Si algo dijeron
estaba fuera de lugar,
Por favor, no lo tomes tan a pecho.
Puedo entenderlo.
Desde que mi mamá me dejó
y mi papá
para encontrar su propia felicidad
cuando tenía nueve años,
Mi papá nunca buscó otra pareja.
Tenía miedo de que me maltrataran.
Así lo entendí
La perspectiva de tus padres
Hace más de una década.
Ey,
¿Por qué seguir trayendo a colación esos tristes recuerdos?
Mira esta vida ahora.
Que bonito.
Mira esta vida.
Sí. Esta vida.
Es muy bueno.
Escuchar,
No puedes forzar los sentimientos.
Shuhan, si realmente me gusta,
Nadie puede detenerme.
Escuché de Yuan
¿Que te volviste a encontrar con Feng Rui?
Sólo le hice algunos pequeños favores.
¿Aún no puedes dejarlo ir?
Escuché que se casará pronto.
No vayas a revolver las cosas
en un momento como este.
Hay algunas cosas
que quiero resolver.
¿Algunas cosas?
¿Qué es lo que no está claro entre ustedes dos?
Mi hijo aún podría estar vivo.
No estoy seguro todavía.
Necesito más tiempo.
Disculpe.
¿Es usted la señora Tan Siting?
Sí.
Realmente eres tú. No me equivoqué.
Hola, señora Tan.
Yo también estudio ballet.
He visto
todas tus actuaciones en línea.
Siempre quise ser
bailarina como tú.
Mi hija es una gran fan tuya.
Ella lee sobre ti todos los días.
¿Podrías darme tu autógrafo, por favor?
¿y una foto?
Ningún problema.
Gracias, señora Tan.
Mamá.
Vamos.
Luego tómate una foto con ella.
Bueno.
Señora Tan, ¿podría más tarde...?
Señorita, ¿podría por favor?
¿Tomarnos una foto?
Seguro.
Ningún problema.
Vamos.
Está bien. Gracias.
Ningún problema.
Ponte de pie correctamente.
Mamá, aquí.
Mira hacia aquí.
Listo.
Uno, dos, tres.
Tomemos uno más.
Está bien. Gracias.
Uno, dos,
tres.
Está bien.
Aquí tienes.
Gracias, señora Tan.
Gracias.
Ningún problema.
- Gracias.
- Está bien.
Vamos.
Está bien.
Gracias.
Eres bastante famoso
Sigue siendo muy popular
incluso después de regresar a casa.
¿Feliz ahora?
Prueba este té.
Hacía mucho tiempo que no tomaba té aquí.
¿No venimos aquí a menudo?
Veníamos aquí todo el tiempo antes.
Sí.
¿Ver?
"Tenemos toda la vida por delante."
"No hay necesidad de apresurarse."
Según los informes,
Condado de Hongyuan
en la prefectura de Aba, Sichuan,
Experimentamos
fuertes lluvias repentinas anoche.
¡Feng Lexuan!
Date prisa. Vamos a llegar tarde.
Grandes áreas de la carretera
estaban cubiertas de escombros y barro.
Debido a la oscuridad y las fuertes lluvias,
Durante la noche se desplegó maquinaria pesada.
Ni siquiera estoy despierto todavía
Realmente necesito
dormir bien hoy.
Definitivamente necesito irme a la cama temprano.
¿No es eso lo que os digo todos los días?
Llegamos tarde.
Bien,
desayunar en el camino
Uso de cargadores y equipos de rescate
para los esfuerzos de limpieza.
Después de varias horas
de trabajo continuo...
Hola, Qi.
La carretera ha sido reabierta.
Próximo,
Centremos nuestra atención
en las noticias financieras.
El desarrollo verde
es una exigencia clara
para un crecimiento de alta calidad.
Veo.
Espérame en la bodega.
Regresaré enseguida.
Apresúrate.
Tengo algo que hacer.
Rápido.
Salga al exterior.
Ponte los zapatos. Rápido.
Apresúrate.
Más rápido.
Entonces ¿cuál es la situación?
Anoche,
Condado de Hongyuan
Tuvo fuertes lluvias.
Temprano esta mañana,
El director de la fábrica, el señor Ciren,
me llamó.
Dijo que la fuerte lluvia provocó un deslizamiento de tierra.
La mitad de los viñedos
de nuestra zona de producción fueron destruidos,
Y la bodega también resultó dañada.
¿Hubo víctimas?
Escuché que hubo algunas lesiones menores.
¿Cuánto vino nos queda
en la bodega listo para enviar?
Ninguno.
¿Cuántas viñas se podrán salvar?
El gerente todavía está evaluando.
Bueno.
Señor.
El señor Ciren dice
Deberían poder ahorrar
cinco toneladas de materia prima
procedente de los viñedos.
Cinco toneladas.
Eso es bueno.
Contacto
Nuestros proveedores habituales.
Vea cuántas materias primas de uva
que cumplan con nuestros estándares
los tienen a mano.
Nos lo llevamos todo
Ya he llamado y preguntado.
Ahora es la temporada de maduración de la uva,
Así que de los cinco proveedores
Hemos trabajado con ellos antes,
Sólo dos pueden abastecernos.
Si los combinamos...
¿Cuántos?
Unas seis toneladas.
Qi,
Contacta con todos los compradores
que adquirieron nuestro vino.
Cuéntales la situación,
y que emitiremos reembolsos completos.
También los enviaremos
muestras de nuestra cosecha 2018
como compensación.
Comprendido.
Hemos sufrido...
Llamar al proveedor del equipo
restablecer la capacidad de producción
lo antes posible.
Bueno.
Está bien.
Señor Wang.
Estoy escuchando.
No me llames así
He estado esperando
este vino durante años.
Los clientes ya han pagado.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Yo...yo entiendo.
Entiendo que esto es una pérdida para usted.
Pero esto es un desastre natural.
Nosotros
No lo esperaba
causar un daño tan grave.
No te preocupes.
Le emitiremos un reembolso completo.
Y...
¿De qué me sirve su reembolso?
Todos estos clientes
son relaciones a largo plazo.
¿Cómo se supone que
les explicaré esto?
Qi.
Resérvame el primer vuelo.
Necesito ir a la fábrica.
Bueno.
Y póngase en contacto con organizaciones de ayuda locales.
Compre un lote de
suministros para ayudar en caso de desastre.
Asegúrese de que la cantidad sea suficiente.
Recíbelos en el sitio rápidamente.
Pero con pérdidas tan enormes,
Si gastamos más dinero en suministros...
Son dos asuntos distintos.
Deberías haber tomado
algunas medidas.
Como medidas de seguridad de emergencia
para la fábrica.
Sí. Tienes toda la razón.
Deberíamos haber tomado
algunas medidas de emergencia.
Pero como dije,
Esto fue un desastre natural.
Nadie esperaba una lluvia tan fuerte.
Lo siento mucho.
Está bien.
Bueno.
Señora Li,
Lo lamento.
¿Tal vez podríamos ponernos en contacto
con viñedos individuales?
Es la única manera
para resolver el problema inmediato.
La calidad de los vinos de cada viñedo
es inconsistente.
No hay forma de garantizarlo.
Y el sabor varía demasiado.
Incluso si resuelve nuestro problema de suministro
por ahora,
a la larga,
Dañaría demasiado nuestra marca.
No podemos hacer eso en absoluto.
Y si
¿Puedo pedirles que me envíen algunas muestras?
Si la calidad es buena,
Podríamos usar algunos.
Eso tomaría demasiado tiempo.
No podemos permitirnos esperar.
Nuestras uvas son especiales desde el principio.
La mayoría de las uvas en el mercado
son diferentes a nuestra variedad.
Estoy consciente de ello.
Calidad sobre cantidad.
Tal vez
Tianlu Trade tiene algunos canales.
Señor,
¿Está bien un vuelo
en dos horas y media?
Sí. Eso funciona.
Dejaré las cosas
en tus manos entonces.
Bueno.
¿Es ese el señor Ciren?
Sí. Es él.
Sr. Feng.
Finalmente estás aquí.
Gracias por su arduo trabajo.
Este desastre
Hemos sufrido
Realmente ha sido...
Mira, estamos todos aquí.
Todos los viticultores están aquí.
Está bien. Iré a hablar con todos.
¡Todos, dejen de discutir!
Cálmate, por favor.
[Oficina del condado de Hongyuan de la bodega Cygne]
Tranquilo.
¡Todos!
Entiendo cómo deben sentirse todos ustedes.
Mira, no discutamos.
Él conoce todas tus preocupaciones.
Esto es lo que tengo que decir.
Las dificultades se resolverán.
¿Cómo vas a resolver esto?
Dicen que sus familias
Depender de los hombres para trabajar.
Ahora están heridos.
Dicen que tengo que
asumir la responsabilidad.
Bueno.
Quédense todos tranquilos.
Nuestro...
Nuestra empresa
Ha asegurado
a todos los empleados de la fábrica.
Cada uno de ustedes
recibirá una compensación.
¡Cada centavo!
Si no es suficiente,
Yo compensaré la diferencia.
Nadie
sufrirá ninguna pérdida.
Hablar de ello ahora es inútil.
Ya no hacemos esto.
Tienes que darnos el dinero hoy.
Dicen que más de la mitad de sus viñedos
han sido destruidos por el desastre.
Arruinado.
¿Eso significa que
ya no tendrán trabajo?
¡Todos!
Escúchame,
no te quedarás sin trabajo.
El señor Ciren está aquí.
También seguiré
monitoreando la situación aquí.
La reconstrucción después de un desastre
no sólo necesita su ayuda,
pero también
El apoyo de más personas afectadas.
La reconstrucción después de un desastre
no sólo necesita su ayuda,
pero también
El apoyo de más personas afectadas.
Todos recibirán su pago.
Aquellos
Quienes estén heridos, acudan al hospital ahora.
Los que estén heridos,
vayan ahora al hospital.
Conserve sus recibos,
dáselos al señor Ciren,
y usted puede recibir una compensación.
Usted puede recibir una compensación.
Concéntrese en la recuperación.
Para que puedas volver
a los viñedos antes.
Todos ustedes regresan
y son revisados ​​adecuadamente.
Concéntrese en la recuperación.
Tómate tu tiempo para regresar a la fábrica.
El desastre
Eso pasó aquí
No se limita
al área pequeña de nuestra fábrica.
Mucha más gente
Se han visto afectados.
Todos,
Por favor, vuelve
y cuéntaselo a tus familiares y amigos.
que Cygne ha preparado
una gran cantidad de suministros de socorro.
No es sólo para nuestra empresa.
empleados.
Cualquier persona afectada
Puedes venir a buscarlos.
Espero que podamos trabajar juntos
Para superar esto.
Vamos.
Ven y cógelo.
Asegúrese de registrarse correctamente.
Vamos.
Duoji.
Deja de filmar directamente.
Ven y ayuda.
Bueno.
Sólo quería tomar más fotos
para publicidad.
Eso es suficiente.
Está bien.
Ven a ayudar ahora.
Bueno.
Bien.
¿Cuántas personas?
Uno.
[Bodega Cygne, condado de Hongyuan]
Duoji.
Toma un poco de té.
Graba todo esto.
Ven a tomar un té.
¿Dónde está el señor Feng?
¿Fue a las viñas?
De ninguna manera.
Mirar
Lo que traje de vuelta.
Lo he estado esperando
Estar preparado durante mucho tiempo.
Aquí.
Pruébalo.
Bueno.
Aquí.
A ver si esta bien.
Todavía está bien.
Mirar
¿Qué más encontré?
¿Ver?
Lo mantengo frente a mi escritorio.
Cada vez que lo veo,
Recuerdo cuando llegaste por primera vez
al condado de Hongyuan
Hace doce años.
Tan feliz.
Nuestras apariencias han cambiado.
Un poco más
desgastado ahora
Señor Ciren.
Todo el trabajo de seguimiento
y todo lo que está en el proceso
Tendrá que confiar en usted.
Bueno.
Es mi deber.
Una vez que deja de llover
y estamos seguros de que no hay ningún
peligro secundario,
Empezaremos a trabajar de nuevo.
Bueno.
Está bien.
Enfermo
Entonces, ponte manos a la obra.
Está bien.
Me voy.
¿Qué tan grande es el déficit
de materias primas?
Al menos
alrededor de veinticinco toneladas.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Ya pensaré en algo.
Está bien.
Sr. Feng,
Todos lo sabemos
Estás bajo la mayor presión
y sintiéndome lo peor
sobre este desastre.
Has estado corriendo por ahí,
trabajando sin parar y sin descansar.
En realidad, las personas son como
ollas a presión.
A veces también necesitan
desahogarse.
Ya lo has hecho excepcionalmente bien.
En realidad.
Las cosas buenas nunca llegan fácilmente.
Puedo esperar.
Puedo esperarlo
para ser liberado nuevamente.
Yo creo en ti.
Definitivamente.
Tengo algo
Para dártelo más tarde.
De inmediato.
El centro de educación artística que fundaste
Realmente ha beneficiado a todos los niños aquí.
Están muy agradecidos
y he escrito muchas cartas de agradecimiento.
Pero no sabían tu dirección.
Así que te confiaron...
Me confiaron
para transmitírselos a ustedes.
Lo mismo.
Son todos sus pensamientos más sinceros.
¿Ellos mismos escribieron esto?
Sí.
Tantos.
Impresionante.
¿Dibujaron muchos de estos ellos mismos?
Dibujaron las imágenes
y escribieron las palabras ellos mismos.
Sí.
Ganaron tantos
experiencias extracurriculares
en el centro de entrenamiento.
En realidad.
Realmente hay muchos.
Entonces
Por favor dígales
que recibí sus cartas.
Bueno.
Hola señor.
Primero, gracias por ayudarnos.
Obtenga acceso a cosas hermosas
Me gusta la música, la danza,
y ballet.
Aunque nunca te he conocido,
En el fondo,
Realmente te respetamos.
Imagino que eres un caballero elegante.
De Qu Zhen.
Muy bien.
Posición de la cabeza. Posiciones de las manos.
Bien.
Posiciones de las manos.
Tu forma general
Y la iluminación es perfecta.
Si tenemos una oportunidad
para hacer otra toma más tarde,
Me gustaría ver un poco más
interacción física
entre ustedes dos.
Bueno.
Ningún problema.
Primero dejemos que Yufan descanse un poco.
Está bien.
Iré a tomar un café también.
Bueno.
Todos ustedes también tomen un descanso.
Esa última toma fue buena.
Pero la iluminación no era suficiente.
¡Te dije que quiero bailar ballet!
Deja de obligarme.
¡No quiero estudiar actuación!
Acabo de terminar mi clase de ballet.
Te lo ruego.
Gracias por su comprensión.
y aceptación de nuestra entrega retrasada.
No excederá de tres meses.
Hola.
¿Estaría usted dispuesto a aceptar?
¿Posponer nuestro pedido?
Lo siento mucho.
Esta orden
le ha causado una pérdida tan significativa.
Pero ten por seguro.
Pagaremos la multa
según lo establecido en el contrato.
Puedo entender tus dificultades.
Un desastre natural, después de todo.
Procedamos
con la solución propuesta.
¿Qué te pareció?
¿La muestra de nuestro vino nuevo de este año?
Bueno.
Gracias por su confianza.
Entonces, dos toneladas, ¿verdad?
Está bien. Gracias.
Le enviaremos el contrato
una vez redactado.
Gracias.
Sr. Xu,
Recibí tu texto.
Gracias
por estar dispuesto a aceptar
nuestro envío retrasado.
Sí.
Te invitaré a comer otro día.
Gracias.
El sabor de la muestra
todavía es bastante bueno.
Es solo que nuestro volumen de pedidos
es bastante grande.
Si la entrega se retrasa,
Podríamos perder muchos clientes.
Además, usted obtuvo estas uvas
de una nueva adquisición.
Nos preocupa
si la calidad
cumple con el estándar.
¿Qué tal esto?
Además de la compensación
estipulada en el contrato,
por sus potenciales pérdidas de clientes,
Añadiré un quince por ciento extra
al valor del pago.
como compensación.
Excelente.
Señor Feng, ¿puede suministrarme
ocho toneladas?
Eso es suficiente.
Mira, ¿qué te parece esto?
Te pagaré el cinco por ciento.
por encima del precio del mercado, ¿de acuerdo?
No te quedes con la ceremonia.
¿Dónde estás ahora?
I...
Iré a buscarte.
Y firmaremos el contrato.
Esta bien. Espérame.
Hemos terminado de notificar
a todos los comerciantes.
quien pidió la cosecha 2017.
¿Muchas personas optan por un reembolso?
Afortunadamente, decidiste
regalar las muestras de forma gratuita.
Después de que todos probaron el vino,
Ganaron mucha confianza en nosotros.
Por eso decidieron no solicitar un reembolso.
y están dispuestos a aceptar
nuestra próxima cosecha lanzada.
Bueno.
¿Cuántas personas
no solicitan reembolsos?
Alrededor del ochenta por ciento.
Hoy me puse en contacto con
varios importantes comerciantes de vino.
Era la misma situación.
Pero
Sólo he conseguido conseguir ocho toneladas
de materia prima de uva.
Pero esto todavía está lejos de ser suficiente.
Ningún problema.
Puedo conseguir alrededor de veinte toneladas aquí.
Todos lo han hecho muy bien.
Regresa y descansa un poco ahora.
Buen trabajo.
Bueno.
- Gracias, señor.
Señor, ¿no va a regresar?
De inmediato.
Bueno.
No es necesario que vengas mañana.
Os prometí a ambos unas vacaciones de cuatro días.
¿Lo has olvidado?
Pero no hemos terminado...
Sí.
Ya has manejado las cosas muy bien.
Hacer esto es más difícil que vender vino.
Ya lo has hecho genial.
Avanza.
Gracias señor.
Señor, apreciamos su trabajo.
Tu teléfono.
Lo siento mucho.
Nuestro problema le ha puesto
en una posición difícil.
Yo se que tu quieres
Promocionar nuestro vino nacional.
Y esa era mi intención original
al entrar en esta industria.
Ganando reconocimiento
en el mercado extranjero
es un estímulo
Para todos aquellos en esta industria
que comparten la misma intención.
Entonces,
Ustedes dos son los más difíciles de enfrentar para mí.
Lo siento
por informarle tan tarde.
Cuando te vi hoy,
me recordó
de la historia de tu marca
que me contaste.
Eso es
Lo que más me conmovió.
Gracias por su confianza.
Sé que necesitas este envío urgentemente.
¿Qué tal esto?
Permítame recomendarle
otra marca de vino nacional.
Su bodega
es de la misma región que la nuestra.
Estoy muy familiarizado con ellos.
La calidad está garantizada.
Yo creo
Te gustarán.
Sr. Feng,
¿Cómo se llama esta marca de vino?
Esta es una gran oportunidad de negocio.
¿Qué pensaste de mí?
Nuestros vinos proceden de la misma región.
Aunque
Las técnicas de elaboración difieren ligeramente,
Su vino,
en términos de sabor y calidad,
Es absolutamente lo suficientemente bueno
como para ser comercializado internacionalmente.
como vinos nacionales de alta calidad.
Estoy realmente muy sorprendido.
Podrías haber obtenido materias primas
de otros fabricantes.
¡Qué buena oportunidad!
¿En serio me lo estás dando?
Ahora mismo
Es la temporada alta
para todos los fabricantes que elaboran vino.
Para cuando encuentro las uvas
y termino de preparar la cerveza,
El plazo de entrega se habría retrasado mucho.
Además,
No lo veo
como si te estuviera dando la oportunidad.
De lo contrario,
Me estás ayudando a resolver un problema.
Señor Wang,
Ambos representamos el vino nacional.
Podemos mostrarle al mundo
que China también puede producir
vino de primer nivel.
Sr. Feng,
yo admiro
tu visión.
Este deslizamiento de tierra
le causó pérdidas tan significativas.
Sin embargo, estás dando
una gran oportunidad.
a Huacán.
Déjame decirte algo.
Quizás no lo sepas.
Yo compre
mucho
Cisne 2017.
Fue principalmente para investigación comparativa.
Bueno, esta vez,
Te daré todo mi inventario.
Debería ser suficiente.
Toma el mejor vino de Cygne.
Todo estará bien.
¿Todo para mí?
Gracias, señor Wang.
Lo haré ahora
Contacte con el Departamento de Finanzas
para transferirle el pago
a 1,5 veces el precio de mercado.
Ni lo menciones
Como acabas de decir.
Ambos representamos el vino nacional.
Debo darle todo mi apoyo.
Está bien entonces.
Hagámoslo a precio de coste.
Gracias.
Bueno.
Muñecas. Presten atención al ritmo.
Muy bien.
Bien.
Y abajo.
Preparen el segundo. Ustedes dos.
Practica bien el piano.
Esta vez, tomemoslo en serio.
Gracias.
Ningún problema.
Adiós, Yang.
Adiós.
La señora Wu.
Señora Tan, hace mucho que no la veo.
Dijeron que te tomaste una licencia. Estás de vuelta.
Fui a atender algunos asuntos familiares.
¿Feng Lexuan vino a clase?
Él ya no vendrá a clases.
¿Por qué?
Su abuela llamó.
Dijo que está empezando la escuela secundaria
y que la carga académica es pesada.
A partir de ahora, la Sra. Wen
le enseñará piano en casa.
Su abuela vendrá más tarde
para realizar los trámites.
¿Necesitabas algo de Feng Lexuan?
No, nada.
Solo preguntaba.
Adiós.
Gracias. Adios.
[Informe de prueba de ADN]
En aquel entonces usted sufría de una depresión severa.
No pudiste cuidar al niño.
Y el estado del niño era crítico.
Nadie podía garantizar su supervivencia.
Sólo pude hacer que firmaras
el poder notarial.
y trasladarlo a otro hospital.
Pero después de la transferencia,
el hospital
Una vez pensó que no sobreviviría.
Todos habíamos perdido la esperanza.
Cada vez
Lo vi, estaba acostado en una incubadora.
con tubos por todo el cuerpo,
Pero todavía le costaba respirar.
Milagrosamente,
Él sobrevivió.
Más tarde le dimos un nombre.
con el personaje "Le".
Esperábamos que pudiera
Crezca sano y feliz toda su vida.
Y realmente lo hizo.
crecer felizmente
Cuando tenía tres años,
Tuvo fiebre alta
que duró mucho tiempo.
Rui
dejar todo su trabajo a un lado
y lo cuidó con todo el corazón.
Después,
Rui decidió
olvidar el pasado
y empezar de nuevo.
Aunque Le no tiene madre,
lo que menos le falta
es amor
Yan le dio
El amor maternal que le faltaba.
Ella le enseñó a tocar el piano.
y se hizo cargo de sus necesidades diarias.
Durante todos estos años,
Ella nunca se detuvo.
Probablemente ya lo hayas visto
Cómo Le
actúa hacia Yan.
Espero
piensas con claridad
sobre qué consecuencias
Tus próximas acciones podrían traer...
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Que mi hijo todavía estaba vivo?
Tanto usted como él
se encontraban en terribles condiciones.
¿Crees
que hubiera sobrevivido contigo?
¿Qué crees que debería haber hecho?
Así que por eso me mentiste
¿Y me quitaron a mi hijo?
Piensa lo que quieras
Le ha crecido.
Él tiene sus propios pensamientos.
Ninguno de nosotros
Puede predecir el resultado.
¿Lo sabe Feng Rui?
¿Qué diferencia hay?
Esta vez,
No renunciaré a mis derechos
como madre.
¿Hola?
Shuhan
¿Puedes guardarme esto en secreto
por ahora?
Bueno.
Entiendo.
¿Hasta cuándo vas a
seguir ocultándome cosas?
Todo se acumula a la vez.
Estoy abrumado, Feng Rui.
Lo que necesitas hacer ahora es
comer bien, beber bien y dormir bien.
Déjamelo todo a mí.
También encontraré una manera
Para manejar la situación con tu papá.
¿Está bien?
Pienso que este niño ha llegado demasiado pronto.
Nosotros...
Vamos a casarnos.
Pero me aceptaron.
Cosa,
Si quieres bailar te apoyo.
Estaba pensando
Tal vez podríamos
Considera esto
después de que nace el bebé.
¡Me estás ignorando, Feng Rui!
No. Sólo estoy analizando esto racionalmente.
Esto no es un análisis racional en absoluto.
No estás considerando las cosas
Desde mi perspectiva en absoluto.
Entiendo cómo te sientes.
Pero necesitamos
Manejar las cosas una a la vez,
¿no es así?
¿Qué podemos manejar en este momento?
¿Este?
¿O este niño?
O esperar a que regrese mi papá
¿Y averiguar
cómo tratar con tu mamá?
Lo lamento.
Nosotros...
No pensaré más en todo esto.
¿Está bien?
Fui impulsivo ahora mismo.
Lo lamento.
No sé
Por qué todo se está acumulando ahora mismo.
Lo sé.
No pensemos en ello, ¿de acuerdo?
No pensemos en ello.
Estoy aquí para ti.
Fui impulsivo.
Sea lo que sea que quieras hacer,
te apoyaré.
¿Está bien?
[Bufete de abogados Jingming]
Señora Tan,
Dada tu situación,
Yo creo
Tienes plenos motivos
para demandar la modificación de la custodia.
Durante los últimos 12 años,
Te han privado
de tus derechos parentales
debido al ocultamiento.
Esto es fundamentalmente diferente
de renunciar a ellos voluntariamente.
Y con tu
situación financiera actual,
Tiene medios suficientes
para mantener al niño.
Sin embargo...
Por favor habla con franqueza.
Niños mayores de ocho años
Se consideran personas
con capacidad limitada para la conducta civil.
bajo el Código Civil.
Al determinar la custodia,
El tribunal generalmente buscará
la opinión del propio niño.
Tu hijo ya tiene doce años.
Durante este tiempo,
Él ha estado viviendo con su padre.
Entonces, subjetivamente hablando
en términos de emociones,
Podría inclinarse más hacia su padre.
A este respecto,
No podemos garantizar
sus posibilidades de ganar.
Actualmente, tu relación
con el niño...
Él aún no sabe que soy su madre.
Veo.
Entonces este caso es un poco complicado.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪